[音乐]日本被誉为崛起之地
太阳，但它也被称为歌唱之乡或乡村
蓝色的交通信号灯有太多的东西使它成为一个整体
世界已经准备好探索一个被发明出来的方形西瓜
一位平面设计师在70年代将其紧凑地安装在冰箱中，并进行了切割
日本农民可以轻松地将它们种植在特殊的容器中以得到形状
因为它们很贵，所以人们不是将它们作为食品来购买，而是作为一种食品来购买。
装饰用品-拉面面条浴箱根的Unison温泉度假胜地提供
来宾们在一大桶猪肉汤里四处飞溅的独特体验
和拉面，这对许多人来说可能听起来很疯狂，许多日本人
相信浸泡在这样的浴中对皮肤有益，因为肉汤
的猪肉富含胶原蛋白3种奇巧辣椒的奇异口味是sabi
地瓜烤玉米黄豆盐西瓜芒果绿茶就是
您可以在日本尝试的KitKat口味的一小部分，
尝试让我知道评论中假食品专家做出的这种
用塑料或蜡制成的食物，看起来就像真正的许多食物一样美味
餐馆使用假冒食物在橱窗中展示他们受欢迎的菜肴，
吸引饥饿的顾客通常这些复制品的成本要比餐具贵得多
他们在40年代模仿了5个兔子岛
科学家将多只兔子带到科纳志摩岛进行了一些测试
但是后来动物被释放，现在开始繁殖
到处都是，并吸引了很多游客/ ocurro机器
在展位拍照并不是什么新鲜事，但日本又加入了自己的激动人心的局面
为此，他们称为purikura的照相亭可让您编辑照片
就地添加不同背景的有趣的贴纸或文字
您也可以将图片发送到手机或厕所
知道那里有无线网络，您可能永远不必离开七个人
俯卧撑地铁和火车站在高峰时段真的人满为患
这就是车站工作人员和兼职人员必须执行
将人员推入火车以适应尽可能多的常规程序
乘客在车门关闭前最好关闭八号雨伞停车场
在进入建筑物之前，您可以像把伞一样停放并锁上雨伞
您现在就可以骑自行车了，您可以确保没有人会骑，而且您不会
如果你的雨伞弄湿了，那就在地板上a水坑。
建筑物的办公室和酒店都用这种雨伞架900万个
日本有超过500万台自动售货机，主要是因为它们
节省了上班时间的人的时间，这在这里很常见
除了日本的自动售货机，您不仅可以购买零食和汽水
在这些机器中，基本上从活龙虾到内衣的任何东西都在东京的十个地方
2015年最大的居民哥斯拉被授予
东京的沙丘奖获得了当局颁发的特别证书，说明
他的新居留权，也使他获得了工作机会
哥斯拉成为旅游大使，后来他们甚至安装了哥斯拉
在制作原始电影的东宝电影制片厂离地面171英尺高
早在1954年的电影11火车延误使头条新闻守时非常重要
这里的事情和火车站尽一切可能避免延误，如果
火车晚了五分钟，铁路公司可能不得不发出延误
错过重要铁路工作人员和乘客的证书
预约，如果延迟时间超过一个小时，则
铁路公司可能会在报纸上正式道歉12沉默
卡拉OK，这是一个特殊的麦克风，带有锥形盆，您可以将它放在
嘴巴会在您唱歌时消除大部分声音，是专为那些
不想唤醒邻居和那些对皮带感到害羞的人
在许多国家/地区，他们最喜欢的音乐在公共13位上的表现都很好
Japan食在日本被认为是不礼貌的，这是一种表达对您的赞赏的方式
这道菜如果您在吃面条时不t饮，那么厨师会认为
你不喜欢食物，或者是冷的啊。面条不错。14面巾纸当你
吃一个汉堡永远不会漂亮，因为你的嘴被番茄酱或
一家快餐店的芥末酱老板
通过将汉堡包和特殊餐巾一起食用找到了解决方案
它们遮盖住客人的脸庞，使他们看起来有些凌乱而感到尴尬
在吃15个节水水槽时，它们正好位于马桶上方
坦克的想法很简单，首先在水槽上洗手，然后在水槽上洗手
水直接进入马桶水箱，最后在
您已经完成业务，因此两次使用可以节省水，您不高兴
他们没有这样做16号奇怪的蛋黄酱没有日本蛋黄酱
有任何特殊的食谱或成分，但他们不与沙拉肉一起吃
或日本的三明治人们通常将其用作冰淇淋或其他调味品的浇头
煎饼嗯蛋黄酱巧克力圣代哈哈
没有比这更好的17小睡在日本文化中打zing
工作场所或金刚砂被认为是一个努力工作的人，
非常致力于他们的工作，因为为什么在amory中如此普遍，没人会想到
这是一件坏事，甚至有人假装它是18世界的
最短的自动扶梯，您可以在mores百货商店的地下室找到
位于自动扶梯牛Sakhi市只有五步
而且只有33英寸高，对男人来说，这只是一小步
十九个罐头餐厅吃罐头食品可能听起来不像
为您提供美味佳肴，但是有整条餐厅连锁店
在仅提供罐头食品的国家/地区，它们非常受欢迎
因为客户可以从世界各地的300种食物中进行选择
世界上20美元的nagura曾经有300人，但少于
现在有40位居民住在那儿，当地艺术家Sukhumi and Yano创作了300多本
真人大小的娃娃，其中大多数看起来像以前的居民，他们是
位于各种行动状态，例如，整个教室
他们在不久前关闭的乡村学校里
21号没有四分之一是日本文化的共同点
避免使用数字4，因为这被认为是非常不幸的，这就是为什么
一些建筑物没有四楼的商店不出售一套餐具4
参加某个活动的客人人数不能超过420人，因为他们是蓝色交通信号灯
为交通信号灯使用蓝色而不是绿色，原因是隐藏了
从历史上看，两种颜色只有一个字
红绿灯最早出现在这个国家，它们和任何地方一样绿
否则，该绿色仍被称为蓝色，以使事情正常进行。
政府决定使用绿色的蓝色阴影可能会好的23清洁
在许多学校里，日本孩子们学习了如何打扫卫生，因为这是其中的一部分
他们的教育，他们拖着教室和走廊打扫灰尘，
甚至打扫浴室的老师都认为这是提高自己的好方法
负责任的公民经过24个足浴训练，带走了两个常旅客
经过训练以获得最舒适的观光体验
足浴采用芳香柏木建造，并充满温暖的泉水
可以舒缓关节的疼痛，因此您可以泡脚并享受
从名古屋旅行的同时欣赏美丽的景色-你知道山
日本的温泉25个未来派厕所
人们应该知道所有这些按钮是什么，因为有各种各样的
功能包括加热座椅弹簧温水以清洁使用者
甚至在播放音乐时，他们所缺少的只是一台冰箱哇
谁想离开厕所26种疯狂的冰淇淋口味，日本人
喜欢奇怪的食物组合，这就是为什么找到带有马味的冰淇淋的原因
肉仙人掌木炭鱿鱼墨大蒜或
自日本以来，这里没有鸡翅在这里成为27个节省空间的停车场
是一个人口稠密的国家，他们不想浪费空间，这就是为什么
他们的停车场有一个智能系统，它们的设计类似于多层
车库28个机器人运行的酒店在长崎的一家旅馆中机器人很大
它的部分员工称为Hana，翻译成奇怪的
像人一样的机器人会见客人打扫房间携带行李
咖啡甚至是微笑，但真正的人也在那里工作
给机器人充电并监督他们如何执行职责29咖啡厅
独自坐在咖啡馆里享受咖啡和食物的同伴很常见
对于世界上大多数人来说，但在朝阳之地，您将获得
毛绒姆明坐在其中一个咖啡馆旁边，所以您不必
独自吃饭嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频一个像
您和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，保持生活的光明面
[音乐]
你